Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 最多添加十个自定义图标配色
source: Add up to ten custom icon color schemes
ja: 最大で10個のカスタムアイコンカラースキームを追加できます
zh_hans: 最多添加十个自定义图标配色
zh_hant: 最多添加十個自訂圖標配色

# 对比度大于%0
source: Contrast greater than %0
ja: コントラストが%0より大きい
zh_hans: 对比度大于%0
zh_hant: 對比度大於%0

# 创建自定义颜色
source: Create Custom Color
ja: カスタムカラーを作成
zh_hant: 創建自定義顏色

# 自定义主题色最多添加18个
source: You can add up to 18 custom theme colors
ja: カスタムテーマカラーは最大18個まで追加できます
zh_hans: 自定义主题色最多添加18个
zh_hant: 自訂主題色最多添加18個

# 颜色已存在
source: Color already exists
ja: 色はすでに存在する
zh_hans: 颜色已存在
zh_hant: 顏色已存在

# 全部方式
source: All Methods
ja: すべての方法
zh_hans: 全部方式
zh_hant: 全部方式

# 删除失败，引用的规则不能删除
source: Deletion failed, the referenced rule cannot be deleted
ja: 削除に失敗しました。参照されているルールは削除できません。
zh_hans: 删除失败，引用的规则不能删除
zh_hant: 刪除失敗，引用的規則不能刪除

# 新建规则
source: Create Rule
ja: ルールを作成
zh_hans: 新建规则
zh_hant: 新增規則

# 搜索规则名称
source: Search Rule Name
ja: ルール名を検索
zh_hans: 搜索规则名称
zh_hant: 搜尋規則名稱

# 加密方式
source: Encryption Method
ja: 暗号方式
zh_hans: 加密方式
zh_hant: 加密方式

# 设置默认规则
source: Set Default Rules
ja: デフォルトルールを設定
zh_hans: 设置默认规则
zh_hant: 設定默認規則

# 删除 %0 加密规则
source: Delete %0 encryption rules
ja: %0の暗号ルールを削除する
zh_hans: 删除 %0 加密规则
zh_hant: 刪除 %0 加密規則

# 若此规则有被字段使用，则该规则不能删除
source: If this rule is in use by any field, it cannot be deleted
ja: このルールがフィールドで使用されている場合、そのルールは削除できません
zh_hans: 若此规则有被字段使用，则该规则不能删除
zh_hant: 若此規則有被欄位使用，則該規則不能刪除

# 新建失败
source: Creation failed
ja: 新規作成に失敗しました
zh_hans: 新建失败
zh_hant: 新建失敗

# 名称重复
source: Name already exists
ja: 名前が既に存在します
zh_hans: 名称重复
zh_hant: 名稱重複

# Key无效
source: Key is invalid
ja: キーが無効です
zh_hans: Key无效
zh_hant: Key無效

# IV无效
source: IV Invalid
ja: IV無効
zh_hant: IV無效

# 规则名称不能为空
source: Rule name cannot be empty
ja: ルール名は空にできません
zh_hans: 规则名称不能为空
zh_hant: 規則名稱不能为空

# Key不能为空
source: Key cannot be empty
ja: Keyは空にできません
zh_hans: Key不能为空
zh_hant: Key不能為空

# IV不能为空
source: IV cannot be empty
ja: IVは空にできません
zh_hans: IV不能为空
zh_hant: IV 不能為空

# 请输入%0位字符的密钥(Key)
source: Please enter a %0 character key (Key)
ja: %0文字のキーを入力してください（Key）
zh_hans: 请输入%0位字符的密钥(Key)
zh_hant: 請輸入%0位字符的密鑰(Key)

# 请输入%0位字符的向量(IV)
source: Please enter a %0 character vector (IV)
ja: %0文字のベクター(IV)を入力してください
zh_hans: 请输入%0位字符的向量(IV)
zh_hant: 請輸入%0位字符的向量(IV)

# 规则名称1
source: Rule Name 1
ja: ルール名1
zh_hans: 规则名称1
zh_hant: 規則名稱1

# 新建加密规则
source: Create Encryption Rule
ja: 暗号化ルールを作成
zh_hans: 新建加密规则
zh_hant: 建立加密規則

# 工作模式
source: Work Mode
ja: 作業モード
zh_hans: 工作模式
zh_hant: 工作模式

# 填充模式
source: Fill Mode
ja: フィルモード
zh_hans: 填充模式
zh_hant: 填充模式

# 请输入%0位字符
source: Please enter %0 characters
ja: %0文字を入力してください
zh_hans: 请输入%0位字符
zh_hant: 請輸入%0位字符

# 向量
source: Vector
ja: ベクトル
zh_hans: 向量
zh_hant: 向量

# 掩码
source: Mask
ja: マスク
zh_hans: 掩码
zh_hant: 掩碼

# 已加密字段
source: Encrypted Field
ja: 暗号化フィールド
zh_hans: 已加密字段
zh_hant: 已加密欄位

# 加密规则详情
source: Encryption Rule Details
ja: 暗号化ルールの詳細
zh_hans: 加密规则详情
zh_hant: 加密規則詳情

# 全部工作表
source: All Worksheets
ja: すべてのワークシート
zh_hans: 全部工作表
zh_hant: 全部工作表

# 加密字段
source: Encrypted Field
ja: 暗号化フィールド
zh_hans: 加密字段
zh_hant: 加密欄位

# 所属工作表
source: Assigned Worksheet
ja: 所属ワークシート
zh_hans: 所属工作表
zh_hant: 所屬工作表

# 该角色名称已存在
source: This role name already exists
ja: この役割名はすでに存在しています
zh_hans: 该角色名称已存在
zh_hant: 該角色名稱已存在

# 添加角色
source: Add Role
ja: 役割を追加
zh_hans: 添加角色
zh_hant: 添加角色

# 请填写角色名称
source: Please enter the role name
ja: 役割名を入力してください
zh_hans: 请填写角色名称
zh_hant: 請填寫角色名稱

# 名称已存在
source: Name already exists
ja: 名前は既に存在します
zh_hans: 名称已存在
zh_hant: 名稱已存在

# 最多可添加50个分组
source: You can add up to 50 groups
ja: 最大で50のグループを追加できます
zh_hans: 最多可添加50个分组
zh_hant: 最多可添加50個分組

# 编辑角色组
source: Edit Role Group
ja: 役割グループを編集
zh_hans: 编辑角色组
zh_hant: 編輯角色組

# 添加角色组
source: Add Role Group
ja: ロールグループを追加
zh_hans: 添加角色组
zh_hant: 添加角色組

# 数据空
source: <START_>Data Empty<_END>
ja: <START_>データが空です<_END>
zh_hans: 数据空
zh_hant: <START_>資料空<_END>

# 设置分管部门
source: Set Supervisor Department
ja: 管轄部署を設定する
zh_hans: 设置分管部门
zh_hant: 設置分管部門

# 分管部门
source: Sub-department
ja: 担当部門
zh_hans: 分管部门
zh_hant: 分管部門

# 为角色人员指定分管范围，在审批流程中可以动态获取当前角色中对应的分管负责人进行审批。
source: Assign scope of responsibility to role. In the approval process, you can dynamically obtain the person in charge of the current role for approval.
ja: 役割担当者の責任範囲を指定すると、承認プロセスで、現在の役割に対応する承認担当者を動的に取得できます。
zh_hans: 为角色人员指定分管范围，在审批流程中可以动态获取当前角色中对应的分管负责人进行审批。
zh_hant: 為角色人員指定分管範圍，在審核流程中可以動態取得當前角色中對應的分管負責人進行審核。

# 当前组织角色无成员
source: Current organization role has no members
ja: 現在の組織の役割にはメンバーがいません
zh_hans: 当前组织角色无成员
zh_hant: 目前組織角色無成員

# 导入部门
source: Import Depts
ja: 部門をインポートする
zh_hans: 导入部门
zh_hant: 匯入部門

# 导出部门
source: Export Depts
ja: 部門をエクスポート
zh_hans: 导出部门
zh_hant: 匯出部門

# 导入职位
source: Import Position
ja: 職位をインポートする
zh_hans: 导入职位
zh_hant: 匯入職位

# 导出职位
source: Export Position
ja: ポジションをエクスポート
zh_hans: 导出职位
zh_hant: 匯出職位

# 请输入手机或者邮箱
source: Please enter your phone number or email
ja: 携帯電話番号またはメールアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入手机或者邮箱
zh_hant: 請輸入手機或電子郵件

# 邮箱填写错误
source: Email is incorrect
ja: メールアドレスが間違っています
zh_hans: 邮箱填写错误
zh_hant: 信箱填寫錯誤

# 手机号填写错误
source: Phone number is incorrect
ja: 電話番号が間違っています
zh_hans: 手机号填写错误
zh_hant: 手機號碼填寫錯誤

# 密码过于简单，至少8~20位且含字母+数字
source: Your password is too simple. It must be between 8 to 20 characters and include letters and numbers.
ja: パスワードが簡単すぎます。8〜20文字で構成され、文字と数字を含む必要があります。
zh_hans: 密码过于简单，至少8~20位且含字母+数字
zh_hant: 密碼過於簡單，至少8~20位且含字母+數字

# 用户已存在当前组织
source: User already exists in the current organization
ja: ユーザーは現在の組織に既に存在しています
zh_hans: 用户已存在当前组织
zh_hant: 使用者已存在當前組織

# 用户未激活
source: User not activated
ja: ユーザー未起動
zh_hans: 用户未激活
zh_hant: 用戶未啟用

# 用户待审核
source: Pending Approval
ja: 承認待ち
zh_hans: 用户待审核
zh_hant: 使用者待審核

# 用户已离职
source: User has left the company
ja: ユーザーは退職しました
zh_hans: 用户已离职
zh_hant: 使用者已離職

# 已存在当前部门
source: Department already exists
ja: 現在の部門は既に存在します
zh_hans: 已存在当前部门
zh_hant: 已存在當前部門

# 交接工作
source: Handover
ja: 業務の引き継ぎ
zh_hans: 交接工作
zh_hant: 交接工作

# 加入天数
source: Joining Days
ja: 入社日数
zh_hans: 加入天数
zh_hant: 加入天數

# 离职时间
source: Terminated Time
ja: 離職時間
zh_hans: 离职时间
zh_hant: 離職時間

# 确定恢复 %0 权限吗？
source: Restore %0 permissions?
zh_hant: 確定恢復 %0 權限嗎？

# 当前用户数已超出人数限制
source: The current number of users has exceeded the limit.
ja: 現在のユーザー数は制限を超えています。
zh_hans: 当前用户数已超出人数限制
zh_hant: 當前使用者數已超出人數限制

# 搜索成员
source: Search Members
ja: メンバーを検索
zh_hans: 搜索成员
zh_hant: 搜索成員

# 交接协作相关数据
source: Data on handover collaboration
ja: 引き継ぎ協力に関するデータ
zh_hant: 交接協作相關資料

# 成员暂无汇报关系
source: No reporting relationship for this member
ja: メンバーには報告関係がありません
zh_hans: 成员暂无汇报关系
zh_hant: 成員暫無匯報關係

# 的汇报关系
source: Reporting Relationship
ja: 報告関係
zh_hans: 的汇报关系
zh_hant: 的報告關係

# 暂无下属
source: No subordinates available
ja: 部下はありません
zh_hans: 暂无下属
zh_hant: 暫無下屬

# 点击上方 + 添加下属
source: Click + to add a subordinate
ja: 上部の + をクリックして部下を追加
zh_hans: 点击上方 + 添加下属
zh_hant: 點擊上方 + 添加下屬

# 替换成员
source: Replace Members
ja: メンバーを置き換える
zh_hans: 替换成员
zh_hant: 替換成員

# 移出成员
source: Remove Members
ja: メンバーの解任
zh_hans: 移出成员
zh_hant: 移出成員

# 查看成员
source: Search Members
ja: メンバーを表示
zh_hans: 查看成员
zh_hant: 查看成員

# 请填写组织名称
source: Please enter the organization name
ja: 組織名を入力してください
zh_hans: 请填写组织名称
zh_hant: 請填寫組織名稱

# 请选择国家和地区
source: Please select country/region
ja: 国/地域を選択してください
zh_hant: 請選擇國家和地區

# 您当前账号默认成为组织的管理员
source: You're set as the org's default admin
ja: 現在のアカウントは組織のデフォルト管理者になります
zh_hans: 您当前账号默认成为组织的管理员
zh_hant: 您當前帳號默認成為組織的管理員

# 创建...
source: Create...
ja: 作成...
zh_hans: 创建...
zh_hant: 創建...

# 返回登录
source: Return to Login
ja: ログインに戻る
zh_hant: 返回登入

# %0邀请您加入组织
source: %0 invites you to join the organization
ja: %0が組織に参加するよう招待しています
zh_hans: %0邀请您加入组织
zh_hant: %0邀請您加入組織

# %0邀请您加入
source: %0 invites you to join
ja: %0があなたを招待しています
zh_hans: %0邀请您加入
zh_hant: %0邀請您加入

# 我同意接收短信
source: I agree to receive SMS
ja: テキストメッセージの受信に同意します
zh_hant: 我同意接收 SMS

# 《使用条款》%14000
source: Terms of Use
ja: 利用規約
zh_hans: 《使用条款》
zh_hant: 《使用條款》

# 和
source: and
ja: と
zh_hans: 和
zh_hant: 和

# 《隐私条款》
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 《隐私协议》
zh_hant: 《隱私條款》

# 注册并加入
source: Sign Up and Join
ja: 登録して参加
zh_hans: 注册并加入
zh_hant: 註冊並加入

# 登录并加入
source: Log in and join
ja: ログインして参加する
zh_hans: 登录并加入
zh_hant: 登入並加入

# 已有账号
source: Already have an account
ja: アカウントをお持ちですか
zh_hans: 已有账号
zh_hant: 已有帳號

# 登录已有账号
source: Already have an account
ja: 既存のアカウントでログイン
zh_hans: 登录已有账号
zh_hant: 登入已有帳號

# 子表%0动作设置
source: Subform %0 Settings
zh_hant: 子表%0動作設置

# 关联记录%0动作设置
source: Associated Record %0 Settings
zh_hant: 關聯記錄%0動作設定

# 未开启时，按%0本身设置；开启后可配置细分操作
source: When disabled, follows %0; enable to configure details
zh_hant: 未開啟時，按%0本身設置；開啟後可配置細分操作

# 未勾选时，按字段原属性；勾选后，字段%0
source: Apply the original field settings if unchecked; apply %0 to the field if checked
zh_hant: 未勾選時，按欄位原屬性；勾選後，欄位%0

# 对指定字段提示
source: Prompt for specified fields
ja: 指定されたフィールドへのヒント
zh_hans: 对指定字段提示
zh_hant: 對指定欄位提示

# 创建或申请加入一个组织，开始创建应用
source: Create or apply to join an organization and start creating apps
ja: 組織への参加、アプリケーションの作成を開始します。
zh_hans: 创建或申请加入一个组织，开始创建应用
zh_hant: 創建或申請加入一個組織，開始創建應用

# 暂无任何应用，请选择从应用库添加应用开始使用
source: No app yet. You can choose to start by adding apps from the app library.
ja: 現在利用可能なアプリケーションはありません。アプリケーションライブラリからアプリを追加して開始してください。
zh_hans: 暂无任何应用，请选择从应用库添加应用开始使用
zh_hant: 目前沒有任何應用，請選擇從應用庫添加應用開始使用

# 您暂无权限添加应用，请联系管理员进行添加使用
source: You do not have permission to add the application, please contact the administrator to add.
ja: アプリケーションを追加する権限がありません。追加して使用するには管理者に連絡してください。
zh_hans: 您暂无权限添加应用，请联系管理员进行添加使用
zh_hant: 您暫無權限添加應用，請聯繫管理員進行添加使用

# 我发起
source: Submit
ja: 私は発進する
zh_hans: 我发起
zh_hant: 我發起

# 上传失败，只允许上传1M以内的文件
source: Upload failed, only files under 1MB are allowed
ja: アップロードに失敗しました。1MB未満のファイルのみアップロードできます。
zh_hant: 上傳失敗，只允許上傳1M以內的檔案

# 上传自定义图标
source: Upload Custom Icon
ja: カスタムアイコンをアップロード
zh_hant: 上傳自定義圖標

# 分享标题
source: Title
ja: 共有タイトル
zh_hant: 分享標題

# 分享描述
source: Description
ja: 共有説明
zh_hant: 分享描述

# 分享描述的内容只在聊天分享中展示
source: The content of the shared description is only displayed in chat sharing
ja: 共有される説明の内容はチャット共有でのみ表示されます
zh_hant: 分享描述的內容只在聊天分享中展示

# 建议上传图标尺寸100×100px，大小限制1M以内。
source: It is recommended to upload icons with a size of 100×100px, and the file size should be limited to within 1MB.
ja: アイコンのサイズは100×100px、ファイルサイズは1MB以内に制限することをお勧めします。
zh_hant: 建議上傳圖標尺寸100×100px，大小限制1M以內。

# 更多...
source: More...
ja: もっと詳しく...
zh_hans: 更多...
zh_hant: 更多...

# 选择%0项
source: Select %0 items
ja: %0項を選択
zh_hans: 选择%0项
zh_hant: 選擇%0項

# 精确匹配
source: Exact Match
ja: 正確な一致
zh_hant: 精確匹配

# hh时
source: hh hours
ja: hh時
zh_hans: hh时
zh_hant: hh時

# mm分
source: mm minutes
ja: mm分
zh_hans: mm分
zh_hant: mm分

# ss秒
source: ss seconds
ja: ss秒
zh_hans: ss秒
zh_hant: ss秒

# 请从左侧选择一个
source: Please select one from the left side
ja: 左側から選択してください
zh_hant: 請從左側選擇一個

# 未选中记录
source: Unselected Record
ja: 選択されていないレコード
zh_hans: 未选中记录
zh_hant: 未選中資料

# 前选中数量超过1000条，无法执行此操作
source: The selected quantity exceeds 1000 items, unable to perform this operation
ja: 選択された数量が1000を超えているため、この操作を実行できません
zh_hans: 前选中数量超过1000条，无法执行此操作
zh_hant: 前選中數量超過1000條，無法執行此操作

# 确认删除%0?
source: Confrim deleting %0?
zh_hant: 確認刪除%0?

# 60天内可在 回收站 内找回已删除%0，无编辑权限及锁定记录无法删除。
source: Deleted %0 can be restored within 60 days in the Recycle Bin; records without edit permissions and locked records cannot be deleted.
zh_hant: 60天內可在回收站內找回已刪除%0，無編輯權限及鎖定記錄無法刪除。

# 视图配置错误，请联系管理员
source: View configuration error, please contact the administrator
ja: ビューの設定エラーです。管理者に連絡してください。
zh_hans: 视图配置错误，请联系管理员
zh_hant: 視圖配置錯誤，請聯繫管理員

# 打印/导出
source: Print/Export
ja: 印刷/エクスポート
zh_hans: 打印/导出
zh_hant: 列印/匯出

# 最大支持批量执行1000行记录，是否只选中并执行前1000行数据？
source: The maximum batch execution supports 1,000 records. Do you want to select and execute only the first 1,000 rows of data?
ja: 最大で1000行のレコードをバッチ実行できます。最初の1000行のデータのみを選択して実行しますか？
zh_hans: 最大支持批量执行1000行记录，是否只选中并执行前1000行数据？
zh_hant: 最大支持批次執行1000行資料，是否只選中並執行前1000行資料？

# 无法执行按钮“%0”
source: Unable to execute button "%0"
ja: ボタン 「%0」 を実行できません。
zh_hans: 无法执行按钮“%0”
zh_hant: 無法執行按鈕“%0”

# 关联字段被隐藏或已删除
source: Associated field is hidden or has been deleted
ja: 関連フィールドが隠されているか、削除されています
zh_hans: 关联字段被隐藏或已删除
zh_hant: 關聯欄位已被隱藏或刪除

# %0已有关联记录，无法重复添加
source: %0 has associated records and cannot be added again
ja: %0には関連する記録があり、再度追加することはできません
zh_hans: %0已有关联记录，无法重复添加
zh_hant: %0已有關聯資料，無法重複添加

# “%0”为空，请关联操作后再执行按钮操作
source: “%0” is empty, please link a record before triggering the button
ja: “%0”が空の場合は、ボタン操作を行う前に操作を関連付けてください
zh_hans: “%0”为空，请关联操作后再执行按钮操作
zh_hant: “%0”為空，請關聯操作後再執行按鈕操作

# “%0”已有关联记录，无法重复添加
source: “%0”existed linked records, can not add duplicate record
ja: 「%0」にはすでにレコードが関連付けられているため、再度追加することはできません。
zh_hans: “%0”已有关联记录，无法重复添加
zh_hant: “%0”已有關聯資料，無法重複添加

# 是否删除子表记录 ?
source: Delete records of subform?
ja: サブテーブルのレコードは削除されるのですか？
zh_hans: 是否删除子表记录 ?
zh_hant: 是否刪除子表資料 ?

# 是否删除此条记录 ?
source: Do you want to delete this record?
ja: このレコードを削除しますか?
zh_hans: 是否删除此条记录 ?
zh_hant: 是否刪除此條資料 ?

# 对选中记录执行操作
source: Perform actions on the selected record
ja: 選択したレコードに操作を実行する
zh_hans: 对选中记录执行操作
zh_hant: 對選中資料執行操作

# 暂无按钮
source: No Button
ja: ボタンはありません
zh_hans: 暂无按钮
zh_hant: 暫無按鈕

# 不允许多人同时编辑，稍后重试
source: Another user is editing. Please try again later
zh_hant: 不允許多人同時編輯，稍後重試

# 宫格
source: Matrix
ja: グリッド
zh_hans: 宫格
zh_hant: 宮格

# 底部导航
source: Tab Bar
ja: ボトムナビゲーション
zh_hans: 底部导航
zh_hant: 底部導航

# 分组列表
source: Group List
ja: グループリスト
zh_hans: 分组列表
zh_hant: 分組清單

# 树形列表
source: Tree List
ja: ツリーレスト
zh_hans: 树形列表
zh_hant: 樹狀清單

# 设置的导航方式对所有应用成员生效
source: The navigation settings apply to all application members.
ja: 設定されたナビゲーション方式は、すべてのアプリケーションメンバーに適用されます。
zh_hans: 设置的导航方式对所有应用成员生效
zh_hant: 設定的導航方式對所有應用成員生效

# 检测到有上次未保存的内容，
source: Unsaved content from the last session has been detected.
ja: 前回の未保存の内容が検出されました。
zh_hans: 检测到有上次未保存的内容，
zh_hant: 檢測到有上次未保存的內容，

# 点击恢复
source: Click to Restore
ja: 復元をクリック
zh_hans: 点击恢复
zh_hant: 點擊恢復

# 忽略
source: Ignore
ja: 無視する
zh_hans: 忽略
zh_hant: 忽略

# 当应用权限异常时，可尝试清除缓存的权限数据
source: When an app permission exception occurs, try clearing the cached permission data
ja: アプリケーションのパーミッション例外が発生したら、キャッシュされたパーミッションデータをクリアしてみてください。
zh_hans: 当应用权限异常时，可尝试清除缓存的权限数据
zh_hant: 當應用權限異常時，可嘗試清除緩存的權限資料

# 清除缓存
source: Clear Cache
ja: キャッシュをクリア
zh_hans: 清除缓存
zh_hant: 清除快取

# 未添加应用说明
source: App description not added
ja: アプリケーションの説明は追加されていません
zh_hans: 未添加应用说明
zh_hant: 未添加應用說明

# 为应用填写使用说明，当用户第一次访问应用时会打开此说明
source: Fill in the usage instructions for the application; this explanation will open when users visit the application for the first time.
ja: アプリケーションの使用説明を記入します。ユーザーがアプリに初めてアクセスしたときに、この説明が開きます。
zh_hans: 为应用填写使用说明，当用户第一次访问应用时会打开此说明
zh_hant: 為應用填寫使用說明，當使用者第一次訪問應用時會打開此說明

# 摘要
source: Summary
ja: アブストラクト
zh_hans: 摘要
zh_hant: 摘要

# 在标题下方显示文案
source: Show the text under the title
ja: タイトルの下に文を表示
zh_hans: 在标题下方显示文案
zh_hant: 在標題下方顯示文案

# 文字颜色
source: Text Color
ja: 文字の色
zh_hans: 文字颜色
zh_hant: 文字顏色

# 详细说明
source: Detailed Description
ja: 詳細説明
zh_hans: 详细说明
zh_hant: 詳細說明

# 在摘要后显示详情按钮，点击查看。可不填
source: Display the detail button after the summary, click to view. Optional.
ja: 概要の後に詳細ボタンを表示し、クリックして表示します。記入は任意です。
zh_hans: 在摘要后显示详情按钮，点击查看。可不填
zh_hant: 在摘要後顯示詳細按鈕，點擊查看。可不填

# 显示应用项
source: Display App Items
ja: アプリケーション項目を表示
zh_hant: 顯示應用項

# 可选择需要展示的自定义应用项
source: Select the custom app items to display
ja: 表示するカスタムアプリケーション項目を選択します
zh_hant: 可選擇需要展示的自訂應用項目

# 新建子分组
source: Create Subgroup
ja: サブグループを作成
zh_hans: 新建子分组
zh_hant: 新建子分組

# 没有应用项
source: No app items
ja: アプリケーションアイテムはありません
zh_hans: 没有应用项
zh_hant: 沒有應用項

# 取消隐藏
source: Unhide
ja: 非表示を解除
zh_hans: 取消隐藏
zh_hant: 取消隱藏

# 非空导航组不能删除
source: Non-empty navigation groups cannot be deleted
ja: 空でないナビゲーショングループは削除できません
zh_hans: 非空导航组不能删除
zh_hant: 非空導航組不能刪除

# 导航方式
source: Navigation Style
ja: ナビゲーション方法
zh_hans: 导航方式
zh_hant: 導航方式

# 展开方式
source: Expand Method
ja: 展開方法
zh_hans: 展开方式
zh_hant: 展開方式

# 手风琴
source: Accordion
ja: アコーディオン
zh_hans: 手风琴
zh_hant: 手風琴

# 显示图标
source: Display Icon
ja: アイコンを表示
zh_hans: 显示图标
zh_hant: 顯示圖示

# 第2级
source: Level 2
ja: 第2レベル
zh_hans: 第2级
zh_hant: 第2級

# 第3级
source: Level 3
ja: レベル3
zh_hans: 第3级
zh_hant: 第3級

# 记住上次访问的应用项
source: Remember the last visited app item
ja: 最後に訪問したアプリ項目を記憶する
zh_hans: 记住上次访问的应用项
zh_hant: 記住上次訪問的應用項

# 隐藏首个分组标题
source: Hide First Group Title
ja: 最初のグループタイトルを非表示にする
zh_hans: 隐藏首个分组标题
zh_hant: 隱藏首個分組標題

# 在树形列表中，隐藏第 1 级分组标题，直接显示分组内应用项。通常用于首个分组中的应用项作为应用首页的场景
source: In the tree list, hide the title of the first level group and show the application items in the group directly. Usually used when the first grouped application is the first page of the application.
ja: ツリーリスト内で、第1レベルのグループタイトルを隠し、グループ内のアプリケーション項目を直接表示します。通常、最初のグループ内のアプリケーション項目をアプリケーションのホームページシーンとして使用します。
zh_hans: 在树形列表中，隐藏第 1 级分组标题，直接显示分组内应用项。通常用于首个分组中的应用项作为应用首页的场景
zh_hant: 在樹形列表中，隱藏第 1 級分組標題，直接顯示分組內應用項。通常用於首個分組中的應用項作為應用首頁的場景。

# 导航管理
source: Navigation Management
ja: ナビゲーション管理
zh_hans: 导航管理
zh_hant: 導航管理

# 查看隐藏项
source: View Hidden Items
ja: 隠し項目を表示
zh_hans: 查看隐藏项
zh_hant: 查看隱藏項

# 勾选时，管理员可以在应用中查看隐藏的应用项。取消勾选时，对管理员也同时隐藏
source: When checked, administrators can view the hidden entries in the application. When unchecked, those entries is invisible to administrators as well.
ja: チェックすると、管理者はアプリ内で隠されたアプリ項目を見ることができます。チェックを外すと、管理者にも隠されます。
zh_hans: 勾选时，管理员可以在应用中查看隐藏的应用项。取消勾选时，对管理员也同时隐藏
zh_hant: 勾選時，管理員可以在應用中查看隱藏的應用項。取消勾選時，對管理員也同時隱藏

# 显示模式
source: Display Mode
ja: 表示モード
zh_hans: 显示模式
zh_hant: 顯示模式

# 九宫格
source: 9-box Grid
ja: 九宮格
zh_hans: 九宫格
zh_hant: 九宮格

# 十六宫格
source: 16-box Grid
ja: 16マスグリッド
zh_hans: 十六宫格
zh_hant: 十六宮格

# 分组展开方式
source: Group Expansion Method
ja: グループ展開方式
zh_hans: 分组展开方式
zh_hant: 分組展開方式

# 默认全展开
source: Default fully expanded
ja: デフォルトで展開
zh_hans: 默认全展开
zh_hant: 預設全展開

# 默认全收起
source: Default collapse all
ja: デフォルトですべて折りたたむ
zh_hans: 默认全收起
zh_hant: 預設全收起

# 每次展开单个一级分组（其他自动收起）
source: Expand a single level of grouping at a time (others are automatically collapsed)
ja: 毎回、単一のプライマリグループを展開します（他は自動的に折りたたまれます）
zh_hans: 每次展开单个一级分组（其他自动收起）
zh_hant: 每次展開單個一级分組（其他自動收起）

# 导航设置
source: Navigation Settings
ja: ナビゲーション設定
zh_hans: 导航设置
zh_hant: 導航設定

# 可见全部讨论
source: View all discussions
ja: すべてのディスカッションを見る
zh_hans: 可见全部讨论
zh_hant: 可見全部討論

# 不可见内部讨论
source: Invisible internal discussions
ja: 閲覧不可の内部ディスカッション
zh_hans: 不可见内部讨论
zh_hant: 不可見內部討論

# 任何人
source: Anyone
ja: 誰でも
zh_hans: 任何人
zh_hant: 任何人

# 通过审核的用户
source: Approved users
ja: 承認されたユーザー
zh_hans: 通过审核的用户
zh_hant: 通過審核的使用者

# 仅定向邀请的用户
source: Only invited users
ja: ターゲットとなる招待制のユーザー
zh_hans: 仅定向邀请的用户
zh_hant: 僅定向邀請的使用者

# 功能设置
source: Function Settings
ja: 機能設定
zh_hans: 功能设置
zh_hant: 功能設置

# 允许参与记录讨论
source: Allow participation in record discussions
ja: 記録対象となるディスカッションへの参加を許可する
zh_hans: 允许参与记录讨论
zh_hant: 允許參與資料討論

# 确定切换为不可见内部讨论？
source: Are you sure to switch to invisible internal comment?
ja: 閲覧不可の社内ディスカッションへ切り替えますか？
zh_hans: 确定切换为不可见内部讨论？
zh_hant: 確定切換為不可見內部討論？

# 确定切换为可见全部讨论？
source: Are you sure to switch to view all discussions?
ja: 全てのディスカッションを表示するために切り替えてもよろしいですか？
zh_hans: 确定切换为可见全部讨论？
zh_hant: 確定切換為可見全部討論？

# 切换后，已有的外部讨论内容全部归为内部讨论，外部用户对其不可查看且不能回复；
source: After the switch, all external comments are classified as internal and cannot be viewed or replied to by external users;
ja: 切り替え後は、既存の外部ディスカッションはすべて内部ディスカッションとなり、外部ユーザーによる閲覧や返信はできなくなります。
zh_hans: 切换后，已有的外部讨论内容全部归为内部讨论，外部用户对其不可查看且不能回复；
zh_hant: 切換後，已有的外部討論內容全部歸為內部討論，外部使用者對其不可查看且不能回覆；

# 切换后，应用成员回复已有讨论，回复内容归属于内部讨论，外部用户不可查看且不能回复
source: After the switch, replies to existing comments by app members will be internal, inaccessible to external users
ja: 切り替え後、アプリケーションに関するメンバーは既存のディスカッションに返信し、返信内容は内部ディスカッションに属し、外部ユーザーは閲覧できず、返信もできません。
zh_hans: 切换后，应用成员回复已有讨论，回复内容归属于内部讨论，外部用户不可查看且不能回复
zh_hant: 切換後，應用成員回覆已有討論，回覆內容歸屬於內部討論，外部使用者不可查看且不能回覆

# 切换后，讨论分为两个讨论区域，外部用户只能参与外部讨论
source: After the switch, the comment is divided into two areas, and external users can only participate in external comments
ja: 切り替え後、ディスカッションは2つのディスカッションエリアに分かれ、外部ユーザーは外部ディスカッションにのみ参加できます。
zh_hans: 切换后，讨论分为两个讨论区域，外部用户只能参与外部讨论
zh_hant: 切換後，討論分為兩個討論區域，外部使用者只能參與外部討論

# 切换后，外部和内部两个讨论共用一个讨论区，已有的外部和内部讨论内容归在一起
source: After switching, the external and internal discussions share a single discussion area, and the existing external and internal discussion content is combined together.
ja: 切り替え後、外部および内部の2つのディスカッションは1つのディスカッションエリアを共有し、既存の外部および内部のディスカッション内容が一緒にまとめられます。
zh_hans: 切换后，外部和内部两个讨论共用一个讨论区，已有的外部和内部讨论内容归在一起
zh_hant: 切換後，外部和內部兩個討論共用一個討論區，已有的外部和內部討論內容歸在一起

# 外部用户与成员共用一个讨论区域，可见全部讨论内容
source: External users share a comment area with members and can see all the discussion
ja: 外部ユーザーがメンバーとディスカッションエリアを共有し、ディスカッションの全容を見ることができる
zh_hans: 外部用户与成员共用一个讨论区域，可见全部讨论内容
zh_hant: 外部使用者與成員共用一個討論區域，可見全部討論內容

# 分为内部和外部两个讨论区，外部用户不可见内部讨论区
source: There are two comment forums, internal and external, and the internal comment is not visible to external users
ja: 内部と外部の2つのディスカッションエリアに分かれており、外部ユーザーは内部ディスカッションエリアを見ることができません。
zh_hans: 分为内部和外部两个讨论区，外部用户不可见内部讨论区
zh_hant: 分為內部和外部兩個討論區，外部使用者不可見內部討論區

# 允许查看审批流转详情
source: Allow viewing approval process details
ja: 承認フローの詳細を閲覧できるようにする
zh_hans: 允许查看审批流转详情
zh_hant: 允許查看審核流轉詳情

# 水印设置
source: Watermark Settings
ja: 透かし設定
zh_hans: 水印设置
zh_hant: 水印設定

# 启用水印配置后，将在外部门户内显示当前使用者的姓名+手机号后4位或邮箱前缀
source: When enabled, the user's name and last 4 digits of their phone number or email prefix will appear on the external portal
ja: ウォーターマークの設定を有効にすると、外部ポータルに現在のユーザーの名前と電話番号の下4桁、またはメールのプレフィックスが表示されます。
zh_hans: 启用水印配置后，将在外部门户内显示当前使用者的姓名+手机号后4位或邮箱前缀
zh_hant: 啟用水印配置後，將在外部入口平台內顯示當前使用者的姓名+手機號後4位或信箱前綴

# 名片配置
source: Config Business Card
ja: 名刺設定
zh_hans: 名片配置
zh_hant: 名片配置

# 设置外部用户的名片层中可以被其他人查看到的信息
source: Set viewable information in the external user's profile
ja: 外部ユーザーの名刺レイヤーに他者が閲覧可能な情報を設定する
zh_hans: 设置外部用户的名片层中可以被其他人查看到的信息
zh_hant: 設定外部使用者的名片層中可以被其他人查看到的資訊

# 组织成员查看
source: Org members can view
ja: 組織メンバーの表示
zh_hans: 组织成员查看
zh_hant: 組織成員查看

# 外部用户查看
source: External users can view
ja: 外部ユーザーの表示
zh_hans: 外部用户查看
zh_hant: 外部使用者查看

# 登录时需同意用户协议和隐私条款
source: Require agreeing to User Agreement and Privacy Policy When logging in
ja: ユーザー同意書とプライバシーポリシーに同意してサインインする
zh_hans: 登录时需同意用户协议和隐私协议
zh_hant: 登入時需同意使用者協議和隱私條款

# 平台已预置了通用协议内容（无公司主体），因各门户的具体业务不同收集的用户信息不同，请您务必根据公司实际业务重新上传符合规定的协议内容
source: We have pre-set the content of the general agreement (no company body filled), because each portal collects different user information, please be sure to re-upload the content of the agreement in accordance with the actual business scenario.
ja: プラットフォームには一般的な契約内容（会社主体なし）が予め設定されていますが、各ポータルの特定のビジネスによって収集されるユーザー情報が異なるため、必ず御社の実際のビジネスに基づいて規定に適合する契約内容を再アップロードしてください。
zh_hans: 平台已预置了通用协议内容（无公司主体），因各门户的具体业务不同收集的用户信息不同，请您务必根据公司实际业务重新上传符合规定的协议内容
zh_hant: 平台已預置了通用協議內容（無公司主體），因各門戶的具體業務不同收集的使用者資訊不同，請您務必根據公司實際業務重新上傳符合規定的協議內容

# 通过微信扫码登录时，需先关注服务号
source: Follow the official account before logging in via WeChat
ja: WeChat スキャン コード経由でログインする場合は、まずサービス アカウントをフォローする必要があります
zh_hant: 通過微信掃碼登入時，需先關注服務號

# 外部用户注册开始/停止时间
source: Limit registration start/stop time for external user
ja: 外部ユーザー登録開始/停止時間
zh_hans: 外部用户注册开始/停止时间
zh_hant: 外部使用者註冊開始/停止時間

# 外部用户通过账号密码或微信扫码登录后，需要额外进行验证码验证，验证通过后才能成功登录
source: Additional verification code is required after signing in with password or WeChat scan
ja: 外部ユーザーがアカウントパスワードまたはWeChatコードスキャンでログインした後、追加の認証コード検証を実施する必要があり、検証に合格した後にのみ正常にログインできる。
zh_hans: 外部用户通过账号密码或微信扫码登录后，需要额外进行验证码验证，验证通过后才能成功登录
zh_hant: 外部使用者透過帳號密碼或微信掃碼登入後，需要額外進行驗證碼驗證，驗證通過後才能成功登入

# 7天免登录
source: Keep logging in within 7-day
ja: 7日間ログイン不要
zh_hant: 7天免登入

# 登录页面是否显示 7 天免登录的选项
source: Display the option for keeping logging in within 7-day
ja: ログインページに7日間ログイン不要のオプションを表示しますか？
zh_hant: 登入頁面是否顯示 7 天免登入的選項

# 登录后需绑定手机号或者邮箱
source: Bind phone or email after logging in
zh_hant: 登入後需綁定手機號碼或電郵

# 开启后，登录后需用户再额外绑定邮箱或者手机号，绑定后方可使用应用
source: After enabled, users must bind their email or phone after login to the app
zh_hant: 開啟後，登入後需用戶再額外綁定電子郵件或手機號碼，綁定後方可使用應用

# 通知设置
source: Notification Settings
ja: 通知設定
zh_hans: 通知设置
zh_hant: 通知設定

# 新用户注册、激活时通知管理员
source: Notify the administrator when new users register or activate
ja: 新規ユーザーの登録とアクティベーションを管理者に通知する。
zh_hans: 新用户注册、激活时通知管理员
zh_hant: 新使用者註冊、激活時通知管理員
